Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Estimada audiencia,
El momento emocionante está por llegar.
Ahora mismo, a mi lado,
Nian'er, ayúdame a vigilar el billete.
Sólo puedo dejar esto encendido durante quince minutos.
Déjame refrescarme un poco.
Aún no has abandonado tu hábito de la lotería.
Este dinero se gastaría mejor en una col.
¿Por qué?
La palabra repollo suena como "cien fortunas".
Si gano te compraré una col.
Según las reglas de la lotería,
Primero sacaremos seis bolas con números rojos.
Miremos juntos hacia adelante
a la primera bola con número rojo que se extraiga.
La primera bola roja es el número uno.
La segunda bola roja es el número once.
La tercera bola roja es el número doce.
La cuarta bola roja es la número dieciséis.
La quinta bola roja es el número dieciocho.
La sexta bola roja es el número siete.
¿Qué estás haciendo?
¿Es esto un concierto o un ensayo de una película de terror?
Sabes que le tengo miedo a la oscuridad.
Ensayando Alien.
¿Encontraste algún extraterrestre en ese rincón?
¡Ganamos la lotería!
¿Qué premio? ¿Tú también estás sonámbulo?
¡No, no, no, el premio de la lotería!
¿Está seguro?
Absolutamente seguro.
Todas las bolas rojas coincidieron.
Primero iré a arreglar el disyuntor.
Primero encendamos las luces.
No enciendas las luces. ¿Qué pasa si alguien te ve?
Bien, bien.
Estamos en nuestra propia casa.
¿Qué temes que la gente vea?
Nuestra calidad de vida acaba de cambiar.
¿Deberíamos contratar un guardaespaldas?
Li Zhenggui, ¿no puedes poner el pie?
¿dentro de mi manta?
Lo lamento.
Mis piernas simplemente van a donde hace calor.
Se estiran por sí solos.
No puedo controlarlos.
¿Por qué no probar la manta de Nian'er?
Mi otra pierna ya está allí.
¿Ustedes dos todavía no están dormidos?
Me siento como si fuéramos los tres
durmiendo en el suelo por un billete de lotería
Es un poco extraño.
Sólo estoy aprovechando esta oportunidad
Para que los tres nos apretujemos juntos.
Es muy acogedor.
En este momento me siento
como en el frío helado
y de repente empujado a una cama caliente.
Nian'er, ¿de qué estás hablando?
En la película Call for Love,
El personaje principal gana la lotería
y dice esta linea.
También acabo de pensar en una frase de película.
Antes sólo pensaba en superar el día de hoy.
Ahora puedo planificar mi futuro.
Esa es buena.
Zhenggui, ¿por qué no dices uno también?
Una cita cinematográfica sobre la lotería.
Déjame pensar.
Quiero usar este dinero
por lo que quiero hacer,
No lo que otros me dicen que haga.
¡Esa línea es tan Zhenggui!
¿Eso lo inventaste tú mismo?
Pero en realidad es gracias a Zhenggui.
Que tenemos tanta suerte.
Nian'er, ¿puedes hacerme un favor entonces?
¿Qué es?
Llama a tu Cong Ge ahora mismo.
Dile que te tomarás un mes de descanso.
Voy a viajar a las Maldivas durante un mes.
¿No es eso un poco brusco?
Quizás sea mejor esperar hasta que tengamos el dinero primero.
De ninguna manera, ¿llamar a Cong Ge a las tres de la mañana?
Ahora mismo.
Estuve molesto con él durante años.
Realmente no tiene límites.
Él te llama sin parar, día y noche.
Siempre asignándote trabajo.
Eso es simplemente una falta de respeto hacia ti.
Está bien, lo llamaré ahora para vengarme.
Hola, Cong Ge.
Son las tres de la mañana.
Te llamo para avisarte
Me tomaré un mes de descanso a partir de mañana.
No me esperes en el trabajo.
Realmente lo llamaste.
Hice.
Oh vaya, puedo imaginarme su cara.
Esto se siente tan bien ahora mismo.
Nian'er, ya no hay vuelta atrás.
Guarde el billete de lotería en un lugar seguro.
Lo cobraremos mañana a primera hora.
Ningún problema.
Pero no tengo el billete.
¿No es con Zhenggui?
No, no lo es.
Dijimos que con ella es más seguro.
¿Apilas tanta ropa y no la lavas?
Yo los lavaré, yo los lavaré.
Ustedes también deben estar cansados ​​de buscar.
Iré a prepararnos una merienda para la noche.
Incluso un simple tazón de fideos instantáneos
Merece ser hecho con cuidado.
Hoy,
¿Estoy enfermo o algo así?
¿Por qué me siento?
que cuando la veo cocinar ahora,
No tengo apetito.
Shh, no dejes que Nian'er te escuche.
Come rápido o los fideos se empaparán.
Este tomate tiene un sabor agridulce.
¡Los fideos son tan elásticos que están deliciosos!
Justo lo correcto.
¿Quién dijo que no tenía apetito?
Pero realmente es sabroso.
Se siente como toda la fatiga de la noche.
Ha desaparecido por completo.
Estaba pensando,
¿Cómo salió ese billete de lotería?
¿Desaparecer así como así?
Definitivamente todavía está en esta habitación.
Después de que terminemos de comer,
Vamos a buscarlo de nuevo.
¿Por qué lavas la ropa tan tarde?
Tengo miedo de olvidarlo mañana.
Ropa.
¡Ya sé dónde está el billete!
Está un poco húmedo.
Secador de pelo.
De ninguna manera.
El aire caliente hará que el billete se arrugue.
Entonces ¿qué debemos hacer?
¿Qué tal si lo ponemos en un plato?
¿Y probar a congelarlo en el frigorífico?
¿Aún podemos cobrarlo así?
Vamos a intentarlo.
¿Por qué siento que no estamos aquí para cobrar el boleto?
Parece más como si estuviéramos aquí para dar un espectáculo.
Estamos a punto de recaudar mucho dinero.
Por supuesto que tenemos que disfrazarnos.
Por si acaso pasa algo.
Deberías vigilarnos en secreto.
En caso de que aparezcan los ladrones.
¿Por qué parece que somos tres?
¿Parece que estamos aquí para robar el lugar?
¡Salud!
Menos mal que Nian'er no llamó a Cong Ge.
Sólo fingiendo.
Nian'er sólo fingió renunciar.
Pero realmente me tomé un tiempo libre.
Llegué tarde esta mañana.
¡Allá va mi bonificación por asistencia perfecta!
Li Yi Han
Nos instó a todos los empleados antiguos a dimitir juntos.
Dijo que hay una empresa
dispuesto a contratar a nuestro equipo por un salario alto.
Lo rechacé.
Soy leal a mi empresa.
Pero oí
Esa empresa ofrece un millón al año para pescar gente.
Ahora realmente me arrepiento.
Li Yihan, ese tipo—
No parece una buena persona.
Creo que está bien no ir.
Parece una buena oportunidad.
Pero quizás sea una trampa.
Verdadero.
Obtuvimos seis bolas rojas en la lotería.
Perdí la bola azul, pero está bien.
El segundo premio será de más de noventa mil yuanes.
Pero el personal de la lotería
Dijo que nuestros números no están claros.
El código QR no se escanea.
Simplemente no nos dejan reclamar el premio.
¿Por qué tenemos los tres tanta mala suerte?
Por cierto, esta es la segunda vez que gano.
¿Cuánto ganaste la primera vez?
Oye, ¿estás bien?
Voy a tomar el examen de servicio civil.
Me he preparado durante medio año.
Pero estoy a media hora de llegar tarde.
No puedo conseguir transporte, no importa qué.
¿Dónde está el lugar del examen?
Si Shi Qi Zhong.
Súbete y te llevaré allí.
Gracias.
¿Estas sentado?
Tengo suerte de que me hayas ayudado.
Ese día llegué al examen de servicio civil.
Aunque al final no aprobé,
Todavía te estoy agradecido.
Salí con mucha prisa ese día.
No recibí tu información de contacto.
Lo curioso es que,
Vi tu nombre en los créditos de una película recientemente.
Tu nombre estaba allí.
Recordé que me contaste tu trabajo.
Así que fui a esa compañía cinematográfica.
Finalmente lo descubrí
En realidad vives aquí.
Gracias.
Todavía me recuerdas después de todo este tiempo.
Y lograste encontrarme.
Entonces, ¿estás aquí en Jiangzhou por trabajo?
Encontré un trabajo en Jiangzhou.
Realmente no quiero volver a casa.
Umm, ¿necesitas un compañero de cuarto?
Sí.
Son treinta yuanes en total.
¿Cómo debo pagar?
Lo siento, mi saldo no es suficiente.
Prueba esto.
Todavía no pasará.
Estoy aquí viajando.
Quizás gasté demasiado estos días.
Todavía no le he pedido dinero a mi familia.
Oh.
Entonces, esa taza de café...
Todavía tengo que pagarlo.
Aquí hay una pintura que hice.
Podría venderse por cien o doscientos en línea.
Tómalo.
Treinta yuanes por el café.
Ciento ochenta como propina.
Treinta más uno ochenta es doscientos diez.
Nada mal.
Lo siento.
Aquí no tenemos ese tipo de regla.
Nian'er
Este cliente quiere pagar el café con un cuadro.
Está bien, el café pertenece a nuestra empresa.
Ponlo en mi cuenta
Es tu primer día de trabajo.
No dejes que te arruine el humor.
Espera un segundo.
Intercambiemos información de contacto.
Te lo devolveré diez veces más tarde.
¿Diez veces?
Cien también está bien.
Hoy
Mi preciosa
¡Te extrañé mucho!
¡Eres tú!
Nian'er, déjame ver el contrato de arrendamiento.
Ah.
Hermanas de verdad, cuentas claras.
En realidad, ella en secreto
anotó la información de contacto del propietario.
Usó sus últimos ahorros
para pagarnos tres meses de alquiler.
Te lo daré en un momento.
Quiero la habitación más grande.
Si no te importa.
No me importa.
Ah, y a veces camino dormido.
Ayúdame con mi equipaje.
En este mundo,
Sólo ella me llama Mi Preciosa.
Mi preciosa
Pero Nian'er, todavía no lo has dicho.
Lo que ganaste la primera vez.
Ustedes dos—
Un brindis por la lotería.
Un brindis por la cena.
Un brindis por los tres.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.
La vida es como una gran lotería.
Los buenos amigos son tu billete de la suerte.
Se ríen contigo cuando estás feliz.
Te consuelan cuando estás deprimido.
Cuando llegan los problemas, los enfrentamos juntos.
Entonces los problemas ya no son problemas.
Nos ayudamos y apoyamos mutuamente.
No importa cuán difíciles o amargas se pongan las cosas,
Pueden volverse dulces.
Incluso un poco de felicidad
se convierte en mucha alegría.
Son ellos
que hacen de estos días ordinarios
Tan vibrante y lleno de vida.
Tengo una gran idea.
¿Qué idea loca tienes ahora?
Para, para, para.
Esta noche, volveremos a dormir en el suelo.
Ah, por favor, te lo ruego.
Por favor, por favor, por favor.
Por favor, muchachos.